Erklàerungen rausrechnen durch ein bert base classifier

https://huggingface.co/datasets/stanfordnlp/imdb
https://arxiv.org/pdf/2408.14252
https://huggingface.co/prometheus-eval/prometheus-7b-v2.0

diese Modelle sind gut als judge modelle, weil die so trainiert worden sind.

Daten:

2 settings: 
-	Sentiment analysis aud MyMDV movie dataset
-	Detection of machine generated text, classifier ist ein transformer das so traniert worden ist. Random, nach Ähnlichkeit, nach Klasse.

LLMs:


Olmo 1b sft kleines Modell
